אלוהים שלי שיצר את הגבעות העתיקות
אני נותן לך את כל ההלל שלי
הרימו את ידכם, כנסייה ולומר:
את מי עוד ארומם מלבד את ה' אלוקינו
למי עוד אתן את ההלל שלי
אלוהים שלי שיצר את הגבעות העתיקות
אני נותן לך את כל ההלל שלי
את מי עוד ארומם מלבד את ה' אלוקינו
אלוהים שלי שיצר את הגבעות העתיקות
אני נותן לך את כל ההלל שלי
את מי עוד ארומם מלבד את ה' אלוקינו
למי עוד אתן את ההלל שלי
אלוהים שלי שיצר את הגבעות העתיקות
אני נותן לך את כל ההלל שלי
מישהו מריע לו!
כי אין עוד מלבדו,רק אלוהים,ישוע, בשמים ובארץ!
אין אף אחד!
הודו לו!
קדימה!
הַלְלוּיָה!
אלוהים, אתה בראת את השמים ואת הארץ!
אין כמוך, ישוע!
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כמה גָּדוֹל אתה
הרימו את ידכם!
אם אתם יודע שהוא גָּדוֹל מכל דבר היום, להרים את הידיים ולומר:
כמה גָּדוֹל אתה
זה כל כך פשוט. פשוט פתחו את פיהם ולומר,כמה גָּדוֹל אתה, ישוע!"
אתה כל כך גָּדוֹל עבורנו, ישוע! אנחנו אוהבים אותך!
כמה גָּדוֹל אתה
אתה כל כך גָּדוֹל עבורנו, ישוע!
אנחנו סוגדים לך! אנו מעריצים אותך, ישוע! אתה כל כך אדיר!
כמה גָּדוֹל אתה
מושיע גָּדוֹל
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
מישהו מריע !
קהל רב של מתפללים
מושיע גָּדוֹל
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תודה רבה.
הַלְלוּיָה!
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
בוקר טוב, כנסייה!
אתם יכולים לשבת. תודה.
מושיע גָּדוֹל
זו המילה האחרונה - אגבנילגבאטן(מושיע גָּדוֹל).
זה אלוהים בשבילכם. הוא לֹא אִישׁ.
מושיע גָּדוֹל
זה אלוהים!
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הוא לֹא אִישׁ.
כאשר הוא אומר, "כן", זה כן; אף אחד לא יכול לומר, "לא".
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אני רוצה להצדיע לצופים שלנו בכל רחבי העולם על הזמן שלכם,תודה רבה.
בכל מקום שבו אתם נמצאים, ישוע נמצא שם. מצב הלב שלכם חשוב; המרחק אינו מחסום.
אתם שם, הצופים שלי?
כן. תודה.
אלוהים נתן לי מסר בשבילכם היום.
זה מוביל אותי במהירות אל ספר תהלים 66 אשר אני הולך לקרוא לכם עכשיו.
ספר תהלים 66.
"כי בְחַנְתָּנוּ אֱלֹהִים; צרפתנו כצרף כסף.
הבאתנו במצודה; שמת מועקה במתנינו.
הרכבת אנוש,לראשנו: באנו באש ובמים;
וַתּוֹצִיאֵנוּ, לָרְוָיָה.
תקשיבו לזה שוב. הרשו לי לקרוא את פסוק 12.
"הרכבת אנוש,לראשנו: באנו באש ובמים;
וַתּוֹצִיאֵנוּ, לָרְוָיָה."
משמעות הדבר היא שאלוהים מזכך ומשפר אותנו עם מכאובים.
זה אומר שחטא יכול להסתתר בקלות במקום שאין נִסְיוֹנוֹת ומכאובים.
בדיוק כשם שזוהמה ולכלוך מסתתרים בזהב אלא אם כן עובר את תהליך כבשן האש.
זוהמה ולכלוך מסתתרים בזהב.
ניסיתי לברר אודות איש ג'נטלמן בכנסייה-האמנתי שהוא יהיה בכנסייה-
אחרי שהתקשרתי והתקשרתי,ביקשתי, "אם אפשר לאתר את האיש הזה בתוך הכנסייה?"
אחר כך יידעו אותי אודותיו שהאיש לא הגיע כלל לכנסייה היום. אני אמרתי למה?"
כי רכבו לא מניע בשל תקלה.
הוא קם בבוקר ומצא כי הרכב לא מניע.
זו צריכה להיות הסיבה.
כשם שאלוהים נתן את הרכב לא יכול לקחת את הרכב.
אלוהים שנתן את המכונית בשבילך לא יכול לקחת?
כאשר הוא שם לב למה שרק הוא יודע-
איש אינו יודע את הסיבה; הוא יכול להחליט לקחת את מה שהוא נתן לך.
אלוהים בעצמו. זה אלוהים בשבילך.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כאשר אלוהים שם לב למה שרק הוא יודע - אף אחד לא יודע את הסיבה;
אבל הוא יודע שאם הוא מאפשר לאיש הזה לקחת את הרכב הזה היום,
משהו יותר גרוע עלול לקרות לו.
לכן בשל הסיבה הזאת, משהו יקרה לרכב כדי לשמור את האיש, כדי להגן עליו.
כדי לשמור עליו לגדולות ...
אבל בשל כך, אח שלנו לא בא לכנסייה.
הוא אמר, "אה,הרכב לא מניע!"
"ממ, הרכב לא מניע? "שאלתי.
זו הייתה הסיבה היחידה שניתנה.
זהו ביטוי של חטא אשר מסתתר היכן שאין נִסְיוֹנוֹת.
ביטוי לחולשה.
כאשר אין נִסְיוֹנוֹת ופיתוי, אתה נראה כל כך נחמד ועדין.
מאוד אדיב. מוקדם לומר, "אה, זה כומר, זה בישוף, זה נולד מחדש".
"זה ..." -או כל שם שתקראו לזה.."
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תן לנִסְיוֹנוֹת לבוא לפני שאתה שופט, לפני שאתה אומר, "זה טי.בי.ג'ושוע,
זה הנביא טי.בי.ג'ושוע,זה בישוף."
תן לנִסְיוֹנוֹת ולפיתוי לבוא. אז אתה יכול להגיד שהוא בישוף.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תגיד לאח שלך הנוצרי את מה שהוא לא רוצה לשמוע ובחן את תגובתו.
"הוא נולד מחדש".
אתה יודע שהוא כומר או כל מה שתקראו לזה- השכן שלך בתוך הכנסייה.
רק תגיד לו מה שהוא לא רוצה לשמוע בכלל ותראה את התגובה שלו.
זה יגיד לך אם הוא נולד מחדש.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
החולשות שלנו מוסתרות היכן שאין נִסְיוֹנוֹת ופיתוי.
תגיד לשכן שלך.
החטא מסתתר היכן שאין נִסְיוֹנוֹת ופיתוי.
אתה יכול לראות אדם,שהוא נחמד מאוד ושקט.
"הממ, הוא שקט."
או.קיי. תגיד לו מה שהוא לא רוצה לשמוע ותראה את התגובה שלו.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כאשר אין נִסְיוֹנוֹת ופיתוי, חולשותינו מוסתרות.
כאילו אנחנו באמת נולדנו מחדש.
ואכן,תן לפיתוי לבוא.
תן למישהו לשקר נגדך. תן לנו לראות איך אתה מתמודד עם המצב.
התגובה שלך לעלבון-קובע את העתיד שלך
התגובה שלך לפיתוי, לנִסְיוֹנוֹת, למכאובים קובע את הישועה שלך.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אל תשכח את המקרה של איוב.
לפני שהשטן הלך לאיוב, הוא התייעץ תחילה עם האל הגדול לתת לו רשות.
עם מה אתה מתמודד?
תבקש מאלוהים שיעזור לך להפיק את המרב מהקשיים.
עם אילו בעיות אתה מתמודד?
הם לא נועדו להרוס אותך.
יכול להיות שזה נועד לזכך ולשפר אותך.
אני רוצה לומר לכם:
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
תגיד לשכן שלך.
אני לא שומע אותכם.
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
כי אנחנו לא יודעים. וזה קשה לנו לאנשי אלוהים לתת דרשה בנושא.
כי איך אנחנו מטיפים את זה?
אני הקשבתי כל יום,כל הזמן,למסר הזה אבל זה כל כך קשה.
זה הניסיון האישי שלי.
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים, הנסיבות השליליות שלך
במטרה לטהרנו ולהפרידנו מאלמנטים מלוכלכים ומזוהמים(אלמנטים של טומאה).
כגון כעס, מרירות, רוח המסרבת לסלוח.
קהל רב של מתפללים
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כן. רשמו את הציטוט הזה.
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
תבקש מאלוהים שיעזור לך להפיק את המרב מהקשיים.
תעזור לי כמו שעשית עם יוסף.
אתם יודעים מה עבר יוסף לפני הארמון, לפני שהגיע לכס המלכות.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הבית של פּוֹטִיפַר - אתם יודעים מה קרה.
בור - אתם יודעים מה קרה.
בקשו ממנו, "עזור לי, אדון, כפי שעשית עם יוסף להפיק את המרב מהקשיים.
עזור לי בנסיבות השליליות שלי להפיק את המרב מהקשיים.
כל הדברים אשר גורמים לך לבכות,לקונן להיות מְדוּכָּא- הם נמצאים שם כדי לשמור אותך.
זה הזמן שאתה צריך להתחיל לראות את הנסיבות השליליות כחבר, לא אויב
כי לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך הנסיבות של החיים.
הקושי שלך, המחלה,החולי,המכאובים, סבל, קיפאון, התקפה.
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרכם.
אתם איתי?
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרכם לקחת אותך אל כס המלוכה.
הוא פועל דרכם.
תגיד לשכן שלך:
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך הכאב שלי, סבל, קיפאון-כל מה שאתה תקרא לזה.
הוא פועל דרכם.
אבל כאשר זה בא, אתה מקונן, "אה, זה האויב! זה ! גורל רע,זה צרות!
זה יהרוס אותי! "
זמן להיות מדוכא, לבכות, לקונן, להתאבד.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אם לא היית עובר את הכאב הזה, מי יודע מה היה קורה לך.
אם לא היית על מיטת בית החולים לזמן מה, ואתה שם בחוץ
היית הולך לכל מקום שאתה רוצה ללכת, מי יודע מה היה קורה לך.
אם לא היית נקלע לחובות ובזמן שהיית טרוד בחובות
מי יודע מה היה קורה לך אילו הייתה לך הזדמנות לנוע לכל מקום.
אם היית משיגה את ההיריון והיה נולד תינוק,
מי יודע מה היה קורה לך כאשר היית בשלבי ההיריון
או אם היה לך את התינוק הזה, מי יודע מה היה קורה.
אם לא היית מפוטר מהמקום הזה, מי יודע מה היה קורה.
תגיד לשכן שלך.
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
אז עכשיו זה הזמן בשבילכם לחשוב על עצמכם.
תחשבו על עצמכם.
"אה, אני נהגתי ללכת לרופא אליל(מכשף) אחד למשנהו בגלל בעיה זו.
מעולם לא ידעתי שאלוהים פועל דרך זה כדי לקחת אותי אל כס המלכות!
הסתכלתי על אלוהים לא במובן החיובי!
"אה, אלוהים! מה קרה! למה זה קרה?'
אף פעם לא ידעתי שאלוהים פועל בשבילי ".
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז קומו עכשיו ותגידו אחרי בכל לבבכם:
אדון, תן לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך.
אני לא שומע אותכם.
האם אתם יודעים את הסיבה? כי ישוע הוא אדון על חייך.
זו הסיבה שאתה צריך הבנה גדולה יותר של הלב שלו.
אם אני צודק? ישוע הוא אדון על חייך.
האם אני צודק?
אני לא שומע אותכם.
כן!
מי הוא האדון על חייך?
יֵשׁוּעַ!
לפתוח את השפתיים שלכם ולומר לאדון, "תן לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך
כי ישוע הוא אדון על חיי! "
"כי אתה האדון על החיים שלי,
תן לי הבנה טובה יותר של הלב שלך! "
קהל רב של מתפללים
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
אתם יודעים, אם אתם תשאלו אנשים רבים כאן היום, "מה החלום שלך?"
הם אומרים ,"לא ,אני אפילו לא מבין אם אני חולם.
אני אפילו לא מבין את המילה 'חלום'.
ואלוהים נותן חלום כדי להנחות אותנו בחיים האלה.
כדי להדריך אותך - זה בשביל להדריך.
ואלוהים נותן חלום כדי להנחות אותנו על החיים האלה.
ללא חלום, תמשיך ללכת בחושך, ללא כיוון.
אנשים מאמינים כי הם חייבים לישון לפני שיש להם חלום.
זה דבר של הלב.
כמו שאתה עומד עכשיו - מתרחש חלום.
המחשבה על אלוהים - לבך אומר לך "הו כן, כן
זו הסיבה שאנחנו מבקשים הבנה גדולה יותר של הלב של אלוהים -
כי ישוע הוא אדון על חייך.
בקש מאלוהים שיעזור לך לראות את החלום בשבילך.
אבל לא לשאול את אלוהים על החלום - החלום כבר שם!
יש אנשים שאומרים: "או.קיי, תבקש חלום, חלום, אני רוצה לחלום!
לא! כְּבָר! זה רק שאתה בּוּר, בַּעַר.
אתה לא יכול להבין את קולו של אלוהים.
זו הסיבה שאמרתי לכם כי מה שאתה עובר,
היא לטהרנו ולהפרידנו מאלמנטים מלוכלכים ומזוהמים (אלמנטים של טומאה)כמו מרירות, שנאה.
הרבה קורה בלב שלך.
כאב העבר, פגיעה,עלבון.
אתה צריך הבנה גדולה יותר של הלב של אלוהים כדי לדעת כי מה שאתה עובר,
אלוהים מודע.
אלוהים פועל דרך הנסיבות שלך.
אלוהים פועל דרך המחלה שלך.
אלוהים פועל דרך הסבל שלך.
אלוהים הוא פועל דרך הכישלון שלך.
אתה צריך הבנה גדולה יותר של הלב של אלוהים כדי להבין את זה.
אם לא, אתה תמשיך לרוץ אל רופא אליל(מכשף), להצטרף לפולחן סודי בגלל הבעיה שלך.
לרוץ לתוך זה, לרוץ לתוך זה.
כורת ברית עם העולם .
לרוץ לתוך זה, כי אתה לא מבין.
אתה חושב שזאת בעיה, זה שטן בשבילך.
בעוד שלעתים קרובות, אלוהים עובד פועל דרך נסיבות החיים שלך.
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
בשם האדיר של ישוע, רְאֶה את החלום שלך!
אתם מתפללים לחלום. אל תתפלל לחלום; הוא כבר שם.
בזמן שנבראת,אתה נבראת עם חלום.
חלום פירושו כיוון. זה כיוון אבל אתה לא יכול לראות.
אבל בשבילך לבקש עכשיו כיוון ,שאלוהים ייתן לך את זה...
לא! הכיוון כבר שם!
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
מהו החלום שלי? איך אגיע לשם?
ההליכה שלנו עם האדון- זמנים טובים וקשים כאחד.
אתה מתהלך עם האדון.
קשה - טוב.
קשה בין אם זה מחלות,כישלון,פיתוי, מכאובים.
טוב -רע.
באופן הזה אנחנו מתהלכים עם האדון.
לעתים קרובות, הוא פועל דרך נסיבות החיים.
טוב -רע.
ככה אתה נבנה.
באותו רובד, יום - לילה.
כאשר זה לילה, אתה צריך לישון.
כך גדלים ומתבגרים; דרך יום - לילה.
אתה הופך חזק באדון דרך טוב ורע.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אתה רק צריך הבנה גדולה יותר של הלב של אלוהים כדי להבין את זה.
ההליכה שלנו עם האדון - זמנים טובים וקשים כאחד.
הרבה זמנים קשים שבהם הקרבת.
אבל תגמול, הרבה טוב - יהיה קשה אבל כל כך טוב.
אבל להקריב - המונח 'להקריב' - תגמול.
הַקְרָבָה - הרבה זמנים קשים.
מבלי שהיה טוב אבל הרבה זמנים קשים.
עכשיו אתה מקריב.
ועדיין לא הגעת לזמן של קבלת התגמול.
תשכח מהגיל שלך.
כאשרי יגיע עת התגמול, אתה תתחיל לאכול עם האדון, תראה את החזון ברור,
יהיה בכם הבנה גדולה יותר של הלב של אלוהים.
בעוד אני עומד כעת, אתה תוכל..אלוהים אדירים.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כפי שאני עומד עכשיו, תוכל לדעת מי מדבר אליך.
זה טי.בי.ג'ושוע או הנביא טי.בי.ג'ושוע
אבל כרגע, אני לא חושב שמישהו יודע מי מדבר איתו.
אתה רואה רק אדם עומד, הנקרא טי.בי.ג'ושוע. אתה לא יודע מי מדבר אליך.
לכן קשה לך להאמין, אלא אם כן החסד האדיר בא עליכם.
אתה צריך אמונה כדי להאמין.
תגיד לשכן שלך, "אני צריך אמונה להאמין, תן לי אמונה להאמין".
אני לא שומע אותכם.
אני צריך אמונה להאמין. תן לי אמונה להאמין.
מי ייתן לך אמונה?
אלוהים!
אני צריך אמונה להאמין. תן לי אמונה להאמין.
אתה צריך אמונה להאמין. לא רק לרוץ לתוך הכנסייה ולומר,
"אמרו לי לבוא היום לבית הכנסת, או.קיי, אני בבית הכנסת.
אני מאמין. אני מאמין במה שקורה כאן ".
הו, אתה מאמין? אבל אתה עדיין צריך אמונה להאמין.
חוזר שוב.
החלום הוא מתנה של אלוהים.
תגיד לשכן שלך.
יש אנשים שאומרים: "אני רוצה לחלום".
להתפלל, מהר. מהר, להתפלל.
זה מתנה. משהו שהוא מתנה מאלוהים.
זה לא עבודת הצדק אשר בעבורו עמלת אבל על פי החסד שלו אתה חולם.
זוהי מתנה מאלוהים, בדיוק כמו האמונה היא מתנה מאלוהים.
לכן אתה אומר, "אני צריך אמונה.
אתה יכול ליצור אמונה משל עצמך אבל אמונה לא ניתן לייצר.
כי אתה חייב להאמין בהשלמת עבודת אלוהים.
לא בעצמך - אתה יכול להחליט להאמין.
"אני מאמין לאיש הזה, אני מאמין בעסק".
אבל המילה אמונה לא ניתן להשתמש בה ככה.
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
אין שום דרך שאנחנו יכולים לראות את החלום שלנו כאשר בזמנים קשים, אנו מקוננים.
אתה רץ אל רופא אליל (המכשף), מקונן.
אתה מפסיק להתפלל; אתה מפסיק אפילו להגיע לכנסייה.
אם אלוהים נתן לך רכב והחליט לקחת את זה,
כאשר הוא שם לב למה שרק הוא מבין, זה פשע?
זה שנתן לך יכול להחליט לקחת.
האם הבנתם?
כדי לבדוק את האמונה שלך, מישהו יכול פשוט לבוא לשקר נגדך, כדי לראות את התגובה שלך -
אלה שהסתרת פנימה.
לאנשים, אתה איש אלוהים. לאנשים, אתה נולדת מחדש.
אבל תנו לפיתוי הזה לבוא ותראו איך אתם מגיבים.
הרבה אנשים היו בבית המשפט - תבעתם אותם על כך ועל כך.
אתה אף פעם לא ידעת שאלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
לכן התגובה שלך צריך להיות של אלוהים.
אתם לעולם לא תשמעו ממני מגיב על כל בעיה, כי אני יודע איך אלוהים פועל.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
אלוהים נותן חלום להנחות אותנו בחיים האלה.
עבור החיים האלה, אתה צריך הדרכה.
"אתם תחלמו,תחלמו,תחלמו!" - זה ספר יואל.
אבל כמה מכם חולמים היום?
עוד לפני שבאתי לכאן, אתה אמור לדעת מה יהיה המראה שלי -
איזה סוג של בגדים אני אלבש, ואתה תראה את זה בבירור.
כאשר אתה רואה ברור, אתה אומר, "אה, זה מה שראיתי את זה בחלום!"
כדי לומר לך, "אה, כן, היום זה היום שלך!"
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
זה בכל מקום. זה איתך.
זה בשבילך. זה מתנה.
אתה נולדת עם זה. החלום שלך הוא רק רדום, לא בשימוש - הוא שם.
אז אתם לוקחים את המסר הזה הביתה היום:
לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
בכל פעם שאתה נתקל באתגר, לחשוב על זה -עמדתו של אלוהים - לפני שאתה להגיב.
כשמישהו משקר נגדך, שב.
דע את עמדתו של אלוהים לפני שתגיב.
כאשר הפיתוי מגיע, מה עמדת אלוהים?
כל הגירושין, הגירושים, הגירושין, בכל מקום בתים הרוסים.
אם אתה לוקח זמן להכיר במיקום של אלוהים תדע כי 90% מזה,אלוהים מודע .
אלוהים משתמש בזה למטרה - לשמר כדי לנקות את הבית
להפריד את הלכלוך והזוהמה (הטמא).
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
כי ישוע הוא אדון על חייך, רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
כאשר אתה רואה את החלום שלך, אתה יודע את עמדתו של אלוהים לגבי המכאובים שלך,
עמדתו של אלוהים לגבי מה שאתה עובר, אתגרים, תנאי מצבך.
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
אתה צריך לדעת את עמדתו של אלוהים
כי לעתים קרובות, הוא פועל דרך נסיבות החיים.
אתה יודע איך הוא עזר ליוסף בנסיבות שליליות.
הוא עזר ליוסף. תסתכל על ההיסטוריה של יוסף.
הוא היה עם יוסף, ואתה עם אלוהים זה הרוב.
רְאֶה את החלום שלך, בשם ישוע!
דבר אחד שאנחנו לא יודעים על האויב שלנו:
כאשר הם מכים אותך, מנסים לתקוף אותך, ואתה שותק,
זה יוצר פחד לאויב שלך.
הם לא יידעו את עמדתך.
והם לא יודעים למה אתה מתכוון בשתיקה שלך.
אבל כאשר אתה מגיב - הם אוהבים תגובה.
"בבקשה, זה סוד!"
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תגיד לשכן שלך, "האויב שלך אוהב את התגובה שלך, זה נותן להם את האסטרטגיה הבאה להשתמש.
כאשר הם בועטים בך, צועקים עליך, משקרים נגדך, ואתה יוצא להגיד,
"אתה משקר נגדי!", הם אומרים, "תהילה!". הם שמחים.
"הוא,אנחנו נכה אותו, נכה אותו יותר!"
"הוא הוא!"
"הו, תכה אותו יותר!"
באותו אופן השטן:
כאשר אתה רוצה להתפלל ואתה מתחיל לומר, "השטן, השטן!",
השטן יהיה מאושר. הוא תמיד רוצה תשומת לב.
הוא רוצה לשמוע את המילה'שטן' בפה.
הוא רוצה שתכריז, תדבר עליו.
כאשר אתה לא מדבר עליו, אתה פשוט מתעלם ממנו,
אתה אפילו לא מזכיר שום דבר עליו, זה תמיד מאוד כואב לו.
השטן אוהב תשומת לב.
לכן נהגתי לספר לכמה מחברי הקהילה
כאשר אנשים נמצאים במצב תפילה ואתה עכשיו קם, מראה את הנעליים שלך, דברים וכל זה,
אמרתי שהם צריכים לעזור לי ולתת את השמות של אנשים כאלה.
השטן משתמש בהם.
זה כאשר הם רוצים להראות את הדברים שלהם, הלבוש, יופי,
אתה תראה אותם נעים ברחבי הכנסייה בכל פעם שאנשים שקטים.
השטן אוהב תשומת לב.
כשאתה מתעלם משטן -אתם רואים איך אני מתעלם מהשטן.
אין דבר שאתה אומר, אלא אם כן אלוהים אומר, "דבר!"
כאשר אתה פשוט אומר משהו, אני אסתכל. אני רוצה לדעת את עמדתו של אלוהים.
גם אם אלוהים לא יכול לתת לי תגובה מיידית, אני תמיד סבלני
כי אין דבר שאני מרוויח שאני מגיב.
כי אני תלוי ביכולתו של אלוהים ובכוחו מאשר הרוב של בני האדם.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
סמכותו של אלוהים היא החותמת האחרונה (הסופית).
אתה יודע, אתה צריך תמיכה ...
אז בבקשה, שימו לב לכך.
האויב שלך אוהב את התגובה שלך.
זה נותן להם אסטרטגיה, טקטיקה לשימוש הבא.
כאשר אתה לא מגיב, והם מתעללים, מקללים אותך, מה שהם אומרים עליך,
ואתה לא מגיב, זה הסוף של העניין.
קהל רב של מתפללים
כן, זה הסוף שלהם.
אבל זה לא סוף בשביל אלוהים. היכן שהם עוצרים, אלוהים מתחיל.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז זהו זה!
מהתשובה שלך, הם יודעים כמה אדיר, קטן, גדול אתה.
כאשר אתה מדבר, האויב מקשיב לקול שלך.
מהקול שלך, הם יודעים את הערך של מה שאתה אומר.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כן. אז שימו לב לכך מהיום.
האויב שלך צריך את התגובה שלך. לכן הם תוקפים אותך.
וכאשר אתה שקט, הם לא יודעים מה אתה עושה.
הם מפחדים. שתיקתך מסוכנת מאוד.
גם הם מכירים את אלוהים. רק שהם לא מאמינים.
אז כאשר אתה שקט, הם חוששים כי "היי, האיש הזה יכול להיות אדם רַב עֹצמָה ברוח"
כי הם יודעים שאתה איש רוח.
האם אתם אנשים רוחניים?
[כן!]
האם הרוח מדברת?
[לא!]
אה...
אז קחו את זה הביתה היום.
לסיכום, האויב שלך צריך את התגובה שלך כדי לתקוף.
כדי לתקוף אותך לשלב הבא, הם זקוקים לתגובה שלך.
אז, שימו לב.
כאשר אתה לא מגיב, זה אומר שיש לך אלוהים גדול שנלחם בשבילך.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כל תגובה של האויב שלך, לקחת את זה לאלוהים - לקחת את זה לתפילה.
אם האויב שלך אומר, "אתה גנב", לכתוב את זה, לקחת אותו למִזבֵּחַ(מקום בו אתה נוהג להתפלל בו) שלך.
אם האויב שלך אומר, "אתה טיפש", לכתוב את זה, לקחת אותו למזבח שלך.
אל תשתמש בפה שלך כדי להשיב. קח אותו למזבח שלך.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אחרי שכתבת את כל התגובות של האויב שלך -
"אני אהרוג אותך, אני אהרוס אותך" - פשוט לכתוב הכל עם התאריך.
"הם יהרגו אותך, הם יהרסו אותך" - לכתוב אותו ולקחת אותו אל המזבח של אלוהים ולומר,
"אני רוח, אני חי רק בגוף פיזי, לומד לחיות בעולם הפיזי הזה".
אז מה עוד?
קח אותו אל מזבח אלוהים(מקום בו אתה נוהג להתפלל בו).
שנית: לעתים קרובות, אלוהים פועל דרך נסיבות החיים.
הנסיבות השליליות שלך.
לעתים קרובות, פעמים רבות.
אלה נסיבות שליליות אתה רואה כהתקפה של האויב, מכאן, מזה -
אלוהים אדירים הוא משתמש בהם לניקוי,לטיהור; להפריד אותך מאלמנטים לא טהורים וזוהמה.
זה שאתה שׁוֹתֵק ומחריש לא אומר שאתה נוצרי.
עדין מאוד, לבוש בגדי סמרטוט - זה לא אומר שאתה ילד של אלוהים.
הנצרות היא עניין שבלב.
מה אומר הלב שלך?
אתם יכולים לשבת. תודה רבה.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תן לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך - זה צריך להיות התפילה שלך היום.
זה צריך להיות בלב שלכם.
תן לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך כי ישוע הוא אדון על חיי.
כי אתה האדון על החיים שלי, תן ​​לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך.
אז, זה מה שאתה צריך עכשיו.
"תן לי הבנה גדולה יותר של הלב שלך" כי אתה לא מבין את הלב של אלוהים.
לכן כאשר התקפה מגיע, אתה תוקף בחזרה, באותו אופן.
ואתה אף פעם לא ידעת את זה לעתים קרובות, אדם שתוקף אותך,זה לא מה שמשנה ( זה לא החשוב).
אבל המיקום של אלוהים לגבי ההתקפה זה כן דבר שמשנה(הדבר שחשוב באמת).
תגיד לשכן שלך, "לעתים קרובות, האדם שתוקף אותי,זה לא מה שמשנה ( זה לא החשוב).
אבל עמדתו של אלוהים לגבי ההתקפה זה כן מה שמשנה (זה מה שחשוב באמת).
כן זהו זה!
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אם יהודה לא היה נשלח לבגוד בישוע וישוע לא היה נצלב,
היום לא היינו מדברים על המושיע.
האדם שתקף אותי, לעתים קרובות, זה לא מה שמשנה ( זה לא החשוב).
כאשר אתה פשוט אומר, "אה, אתה תוקף אותי!" אני מביט בו.
הוא אפילו לא משנה (הוא לא חשוב). הוא משמש לקחת אותך אל כס המלוכה.
הרבה פעמים, התוקף נמצא בשימוש כדי לקחת אותך אל כס המלוכה.
הוא לא משנה. הוא פשוט בשימוש.
הוא חלקיק.
אבל עמדתו של אלוהים לגבי ההתקפה זה מה שחשוב.
"מה עמדתך, אלוהים, בנוגע להתקפה זו?" "
אה כן, עמדה זו היא לטהר ולזכך ולשמור אותך לקראת השלב החדש!
זה לחזק את הרצון שלך ואת הנחישות שלך בשבילי, אלוהים! "
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז, אלה הדברים שאנחנו צריכים לדעת.
בבקשה, אל תבזבז את הזמן שלך על האויב שלך
כי הוא משתמש בתוכן של המילים שלך לאסטרטגיה.
"אני אתמודד איתך!"
"אה!"
הוא רוצה לראות את אלה שעומדים מאחוריך.
שתיקה היא התשובה הטובה ביותר עבור טיפש.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
שתיקה היא התשובה הטובה ביותר עבור האויב שלך.
רשמו את זה.
שתיקה היא התשובה הטובה ביותר לאויבי.
כן.
שום דבר לא עושה אותך יותר טוב מאשר האויב שלך כאשר אתה מגיב.
שום דבר לא עושה אותי טוב יותר מהאויב שלי כשאני מגיב.
"אתה אידיוט!" - "גם אתה אידיוט!"
מה עושה אותך יותר טוב עכשיו?
מי עכשיו אויב?
שניכם.
שניכם עכשיו אויב של אלוהים.
"אתה אידיוט!" - "גם אתה אידיוט!"
מי עכשיו הנוצרי ביניכם?
שום דבר לא עושה אותי טוב יותר כשאני מגיב.
התוקף הוא לא משנה הרבה פעמים
אבל המיקום של אלוהים לגבי ההתקפה הוא החשוב(זה מה שכן משנה).
תודה רבה.
יום ראשון של שירות -כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
תל: מל פרחים 29/06/2018